Wiedz, że rozumiemy progresywne aplikacje internetowe. Chcę tylko dodać kilka zamkniętych myśli.
Progresywne aplikacje internetowe mają wspaniały cel i mogą sprawić, że witryny sieci Web będą szybsze i lepsze dla użytkownika.
Jednak, podobnie jak w przypadku wszystkich nowych technologii, nadal ma kilka wad.
Jak możesz sobie wyobrazić, nie jest to w najlepszym interesie firmy Apple.
Jak wspomnieliśmy wcześniej, obsługa Safari jest teraz bardzo powolna, ponieważ progresywne aplikacje internetowe będą się
z czasem poprawiać.
Ale musisz uważać między przeglądarkami, co działa, a co nie.
Budując progresywne aplikacje internetowe, takie rzeczy jak powiadomienia push można uzyskać w niektórych przeglądarkach, a nie
w innych.
A Push API i API powiadomień, które używa powiadomień push wymaga integracji z backendem.
To dodaje dodatkową warstwę złożoności.
Czy wszyscy uwielbiają powiadomienia push i pobieranie błędów z aplikacji.
Wiem, że kiedy odwiedzam witrynę sieci Web, otrzymywanie powiadomień dodanych do mojego ekranu głównego jest
naprawdę denerwujące.
Czy kiedykolwiek pobierzesz reklamę do powiadomienia na ekranie głównym?
Firmy takie jak Twitter i miękkie aplikacje progresywne Aplikacje internetowe i firmy takie jak Lyft naprawdę starają się,
aby ich progresywne aplikacje internetowe były jak najbardziej zbliżone do ich natywnych aplikacji, co zawsze jest dobrym
znakiem.
Dzięki tym technologiom.
Uważaj, aby nie dać się złapać w szum.
Każda sytuacja jest inna i w zależności od celów projektu możesz, ale nie zawsze, korzystać
z progresywnych aplikacji internetowych.
Zdecyduj, czy wysiłek jest warty korzyści.
Na szczęście dla większości projektów pomoc aplikacji internetowych pomaga, ponieważ nawet jeśli nie wszystkie
funkcje, które są używane, przeglądarki, które ją obsługują, zapewnią lepsze wrażenia dla użytkownika.